Chúc mừng năm Kỷ Hợi 2019, chúc mừng nhiều may mắn mới, chúc cho một năm thành công, thắng lợi.
Chúc mọi người năm mới An khang thịnh vượng, tài lộc đầy nhà, con cháu sum vầy, một năm bình an và sung túc.
Chúc bạn một năm mới hạnh phúc với hy vọng bạn sẽ có nhiều phước lành trong năm tới.
Năm cũ đi qua, năm mới đã đến, chúc bạn có một năm tràn ngập bình an, hạnh phúc, may mắn và vui vẻ. Happy New Year!
Đêm sẽ tối, ngày sẽ sáng, chúc bạn có cuộc sống luôn tươi sáng, gặp nhiều may mắn và thành công. Chúc mừng năm mới.
Hãy để năm cũ kết thúc và năm mới bắt đầu với những khát vọng, những mục tiêu mới. Chúc mừng năm mới.
Hy vọng năm mới của bạn có nhiều hạnh phúc mới, mục tiêu, thành tựu mới và có nhiều cảm hứng mới về cuộc sống. Chúc bạn một năm tràn ngập hạnh phúc.
Chúc bạn mỗi ngày của năm mới đều tràn đầy thành công, hạnh phúc và thịnh vượng. Happy New Year!.
Chúc bạn một năm mới tràn ngập niềm vui, có một năm mới hạnh phúc.
Năm mới mang đến hy vọng, quyết tâm, tinh thần và những mong muốn. Chúc bạn có một năm đầy hứa hẹn và trọn vẹn.
Có thể những niềm vui của năm mới kéo dài mãi mãi trong cuộc sống của bạn. Có thể bạn sẽ tìm thấy được ánh sáng dẫn bạn đến thành công, cái đích mà bạn mong muốn. Chúc mừng năm mới.
Hãy cùng vẫy tay tạm biệt năm cũ, đón nhận năm mới với nhiều ước mơ, hoài bão và cả hy vọng. Chúc bạn năm mới tràn ngập niềm vui và hạnh phúc.
Tôi hy vọng cuộc sống của bạn sẽ đầy bất ngờ, niềm vui trong năm mới. Bạn sẽ được ban phước với mọi thứ mà bạn muốn trong cuộc sống.
Hy vọng mới, kế hoạch mới, hiệu quả mới, cảm nhận mới, cam kết mới. Chào mừng năm 2019 với một thái độ tươi mới. Happy New Year!
Chúc mừng năm mới. Chúc cho bạn một năm mọi mục tiêu, mong muốn đều được thực hiện.
Chúc mừng năm mới. Chúc bạn một năm suôn sẻ, hạnh phúc, không ưu phiền.
Tết đến, xuân về, an khang thịnh vượng, phát tài phát lộc, sức khỏe dồi dào, mọi điều như ý.

//LỜI CHÚC TẾT 2019 DÀNH CHO CHA MẸ
Hạnh phúc và thịnh vượng là hai điều mà con muốn chúc bố mẹ trong năm mới này. Chúc cho cả gia đình ta có một năm mới hạnh phúc, tràn ngập niềm vui.
Bố mẹ chính là người sinh thành, dưỡng dục, là tấm gương sáng để con noi theo. Hy vọng năm mới đến sẽ mang đến cho bố mẹ niềm vui, hạnh phúc. Chúc mừng năm mới.
Chúc bố mẹ năm mới sức khỏe, niềm vui, hạnh phúc. Con yêu bố mẹ.
Gửi đến bố yêu dấu của con, năm mới có thể mang đến cho bố nhiều cơ hội, thách thức nhưng đó là lý do để bố có thể tận hưởng cuộc sống một năm đầy đủ nhất. Chúc bố năm mới hạnh phúc, vui vẻ.
Bố mẹ chính là hình mẫu, biểu tượng, người hướng dẫn con trong suốt chặng đường cuộc đời. Con cảm ơn bố mẹ đã nâng đỡ gia đình ta, mang tất cả các thành viên trong gia đình lại với nhau. Chúc bố mẹ năm mới vui vẻ, tràn ngập niềm vui.
Nhân năm mới, con muốn gửi đến cho bố mẹ lời chúc ý nghĩa và tốt đẹp nhất. Chúc bố mẹ luôn mạnh khỏe, tươi trẻ và có một năm tràn ngập niềm vui, lúc nào gia đình ta cũng quây quần, tràn ngập tiếng cười.
Năm mới 2019 Kỷ Hợi đã đến, con chúc ba mẹ một năm có sức khỏe dồi dào, vui vẻ, hạnh phúc và luôn bên chúng con đón nhiều cái tết hơn nữa.
Chúc mừng năm mới. Chúc bố mẹ và cả gia đình ta một năm mới sức khỏe, an khang thịnh vượng.
Bố mẹ thân yêu của con, năm mới sắp tới, năm cũ sắp qua, con muốn gửi đến bố mẹ món quà và lời chúc ấm áp, chân thành nhất. Con yêu bố mẹ và yêu cả gia đình ta.
Một năm mới mang đến cho chúng ta cơ hội để biến ước mơ thành hiện thực, giúp cuộc sống tốt hơn. Con mong năm mới cũng mang đến cho bố mẹ những điều tốt đẹp nhất. Chúc mừng năm mới.

//LỜI CHÚC TẾT KỶ HỢI DÀNH CHO VỢ CHỒNG
Hạnh phúc là dành đêm cuối cùng của năm với em. Sự hiện diện của em là phước lành lớn nhất của anh. Chúc mừng năm mới đến người vợ tuyệt vời của tôi.
Em là ước mơ lớn nhất của anh và hy vọng lớn nhất của anh trong cuộc sống. Em là tất cả mọi thứ anh cần và tất cả mọi thứ anh tìm kiếm. Chúc em một năm mới thật hạnh phúc!
Cảm ơn vì đã là một người chồng có trách nhiệm và một người yêu chu đáo. Anh luôn là người cho em và sẽ luôn như vậy. Chúc mừng năm mới!
Em muốn anh biết rằng anh luôn là người chồng hoàn hảo đối với em. Cuộc sống của em cảm thấy như một mảnh trời vì tình yêu và sự chăm sóc của anh. Chúc mừng năm mới!
Ngay cả một thiên hà của các ngôi sao cũng không thể so sánh với độ sâu của mắt anh. Em yêu anh, chồng ơi! Chúc chồng của em có một khởi đầu vui vẻ cho năm mới!
Kể từ ngày chúng ta trở thành vợ chồng, anh đã chào đón mỗi năm mới với tràn ngập niềm vui, hạnh phúc và năm nay cũng vậy. Chúc em năm mới hạnh phúc, vui vẻ, mạnh khỏe để đi cùng anh trong chặng đường cuộc đời nhé.

//LỜI CHÚC TẾT 2019 DÀNH CHO SẾP, QUẢN LÝ, CẤP TRÊN
Em xin chúc người sếp đáng kính của em một năm gặt hái được thành công, thịnh vượng vĩnh cửu.
Chúc mừng năm mới. Chúc anh/chị dồi dào sức khỏe, thành công không chỉ trong công việc mà còn trong cuộc sống.
Chúc thuyền trưởng của chúng em tiếp tục là người cầm lái để đưa con tàu thẳng tiến vươn ra biển lớn, đối đầu với những thử thách để ngày càng lớn mạnh và vững vàng hơn.
Chúc sếp và gia đình năm mới dồi dào sức khỏe, hạnh phúc và đạt được nhiều thành công.
Sếp chính là người hỗ trợ, giúp em đạt được thành công như ngày hôm nay. Kiến thức của sếp dạy em chính là yếu tố giúp em đạt được mục tiêu. Chúc mừng năm mới, chúc sếp của em luôn mạnh khỏe, hạnh phúc và thành công trong sự nghiệp.

//LỜI CHÚC TẾT KỶ HỢI 2019 DÀNH CHO NGƯỜI YÊU
Không quan trọng là em đang ở đâu, gần hay xa, em sẽ luôn ở trong tim anh. Có thể là sự khởi đầu của một năm hoặc kết thúc của năm! Chúc em có một năm mới hạnh phúc!
Cuộc sống của anh không thể thiếu em, em là mạnh ghép giúp cuộc sống của anh hoàn hảo hơn. Năm mới đến, chúc em luôn hạnh phúc, vui vẻ, thành công trong sự nghiệp. Chúc mừng năm mới.
Anh thật may mắn khi có em. Chúc em một năm mới tràn ngập niềm vui, hạnh phúc và đi cùng với anh đón nhiều năm mới nữa nhé.
Vào dịp năm mới, những điều ước và lời cầu nguyện của anh chỉ dành cho em, chúc em năm mới hạnh phúc, vui vẻ và luôn xinh đẹp. I love U so much.
Có thể ngày của em được sơn bằng vàng, cuộc sống của em được lấp đầy bằng kim cương, những ngôi sao tỏa sáng dẫn dường chỉ lối cho em. Chúc người thương của anh một năm mới tràn ngập niềm vui và hạnh phúc. I love U.
Năm mới chính là thời điểm để chia tay năm cũ, chào đón năm mới. Đó là thời gian để quên đi ký ức đau buồn và lưu giữ những kỉ niệm đẹp, đáng nhớ và kỷ niệm đáng nhớ của anh là có em ở bên. Chúc em năm mới hạnh phúc, luôn xinh đẹp, rạng ngời.

//LỜI CHÚC NĂM MỚI 2019 DÀNH CHO CÁC SỸ TỬ CHUẨN BỊ BƯỚC VÀO KỲ THI 2019
Chúc mày năm mới hạnh phúc, vui vẻ và vượt qua kỳ thi sắp tới.
Happy New Year. Năm mới hạnh phúc, vui vẻ và may mắn. Nhưng đừng quên chuẩn bị hành trang vững chắc để chinh phục thành công kỳ thi sắp tới quan trọng sắp tới.
Năm mới cùng nhau vui vẻ, hạnh phúc và cùng nhau cố gắng đặt chân vào "con đường" đại học.
Năm mới đến cũng là lúc kỳ thi quan trọng cũng sắp diễn ra. Chúc bạn năm mới dồi dào sức khỏe, ăn thật nhiều để dễ dàng chinh phục được kỳ thi quan trọng mang tên "Đại học" sắp tới.
Chúc mừng năm mới. Chúc một năm nhiều may mắn, chúc mày vượt qua được thử thách mang tên "Kỳ thi Đại học".
My fondness for you grew even stronger this year. I love the way you confide in me and express your feelings so easily. My only wish for you in the new year is, just stay the same, dear. Happy New Year! [Lời dịch]: Tình yêu em dành cho anh cứ lớn dần và ngày càng mạnh mẽ. Em yêu cái cách anh tin tưởng ở em và bày tỏ cảm xúc của chính mình. Ước muốn duy nhất của em trong năm mới này là luôn có anh ở bên, anh yêu. Chúc anh năm mới hạnh phúc!
Hoping to engage less in the virtual world and more in the real world this year. Here's to new beginnings... Happy New Year! [Lời dịch]: Mong rằng năm nay bạn sẽ sống ảo ít đi và sống thật nhiều hơn. Một khởi đầu mới đã bắt đầu... Chúc mừng năm mới!
Minutes turn into hours but our conversations never end. Here's to another 365 days on non-stop chatter! Wish you a very happy new year, my friend. [Lời dịch]: Vài phút biến thành vài giờ mà cuộc trò chuyện của chúng ta chưa bao giờ chấm dứt. Lại thêm 365 ngày nữa để tám chuyện bất tận. Chúc cậu năm mới vui vẻ, bạn tốt của mình.
May this new year be a joyful ride for you and your family. Here's wishing you best year ahead. Happy New Year! [Lời dịch]: Mong một năm mới tràn đầy niềm vui, tiếng cười sẽ đến với anh và gia đình. Chúc anh năm mới an khang, thịnh vượng và gặp nhiều may mắn!
We learn from each other and blossom together. It is this 'friendship plant' I want to nurture daily. Happy New Year! [Lời dịch]: Chúng ta học hỏi lẫn nhau và cùng nhau trổ bông. Đây là "cây tình bạn" mà tớ muốn chăm sóc mỗi ngày. Chúc cậu năm mới an lành!
May the new year days be as bright as the sunshine and as calm as the moonlight. Have a wonderful year ahead.[Lời dịch]: Chúc mọi người năm mới rạng rỡ như ánh mặt trời và yên bình như ánh trăng. Chúc năm mới hạnh phúc!
Wishing you healthy, peaceful and joyful 2019. [Lời dịch]: Chúc mọi người năm mới 2019 sức khỏe, hạnh phúc và an lành!
Just as a new bloom spreads fragrance and freshness around May the new year add a new beauty, freshness into your life. Happy New Year 2019. [Lời dịch]: Giống như một bông hoa mới mang đến hướng thơm và sự tươi mới cho đời, mong rằng năm mới sẽ mang đến vẻ đẹp và sức sống mới cho cuộc sống của cậu. Chúc mừng năm mới 2019!
May this year bring new happiness, goals, achievements and a lot of new inspiration for your life. Wishing you a year fully loaded with happiness. [Lời dịch]: Mong rằng năm mới sẽ mang đến hạnh phúc mới, mục tiêu mới, thành công mới và nguồn động lực mới cho bạn. Chúc năm mới tràn ngập niềm vui!
The New Year is here! Look ahead, embark on the road to success. May you have a great journey to your destination! Happy 2019. [Lời dịch]: Năm mới đến rồi! Tìm kiếm và theo đuổi con đường đến với thành công thôi nào! Chúc cậu có một hành trình chinh phục mục tiêu đầy ý nghĩa. Happy 2019!
Life changes, but my New Year wish for you remains the same- I wish you happiness, good health and well-being from the bottom of my heart! [Lời dịch]: Cuộc sống luôn đổi thay nhưng lời chúc Năm mới của con vẫn không thay đổi - Con chúc bố mẹ năm mới nhiều sức khỏe, niềm vui và an khang thịnh vượng!
As we step into another year I’d like to thank you for lifting me up every time when I am down and encouraging me to move forward. Have a beautiful year! [Lời dịch]: Lại một năm mới đang đến... Con muốn cảm ơn bố đã luôn an ủi con khi con buồn và thúc giục con tiến về phía trước. Con chúc bố năm mới mạnh khỏe, gặp nhiều may mắn!
My sister, my first friend, my constant support: In the coming year, I wish you all of the blessings you truly deserve. Happy New Year! [Lời dịch]: Chị à, chị giống như một người bạn thân của em vậy, em chúc chị năm mới đến gặp nhiều may mắn và thành công mà chị xứng đáng nhận được. Happy New Year!
As I look forward to a New Year, I always think of the gifts my parents have given me. Though we’re miles apart, you are always in my thoughts. Happy New Year. I love you! [Lời dịch]: Con biết ơn tất cả những gì ba mẹ dành cho con. Dù chúng ta không ở gần nhau nhưng bố mẹ mãi ở trong tâm trí con. Con chúc ba mẹ năm mới sức khỏe, vạn sự như ý, con yêu ba mẹ nhiều!
To my awesome brother: thank you for the fun, and sometimes embarrassing memories we share. Let’s keep that tradition going in the upcoming year. Happy New Year. [Lời dịch]: Gửi đến anh trai tuyệt vời của em: cảm ơn anh vì những kỷ niệm vui buồn chúng mình đã có trong năm qua. Anh em mình vẫn tiếp tục như vậy trong năm tới anh nhé. Happy New Year!

//LỜI CHÚC TẾT HÀI HƯỚC
Thay mặt Đảng, Nhà nước, chủ tịch nước, tỉnh, huyện, xã, xóm chúc bạn một năm mới an khang và thịnh vượng. Một năm tài lộc, nhiều may mắn.
Chúc bạn năm mới sức khỏe dồi dào, tiền vô như nước, tiêu tiền thoải mái. Happy New Year.
Chúc mừng năm mới. Chúc bạn khỏe như trâu, tiền tài tấn tới, một năm phát đạt và  thành công.
Happy New Year. Chúc một năm hạnh phúc, sớm thả thỉnh được anh chàng như mày mong ước.
Chúc bà con gần xa, từ người thân đến người xa lạ, từ bạn bè tới đồng nghiệp một năm mới hạnh phúc, tràn ngập niềm vui.
Năm mới đã đến, chúc bạn đáng mến, gặp nhiều may mắn, tài lộc đầy nhà, sự nghiệp thành công.
Lại một mùa Tết nữa lại về và năm nay là Tết con Lợn, Tết Kỷ hợi 2019 và năm nay cũng biểu trưng cho năm của may mắn và thành công nhờ đặc tính chăm chỉ và thông minh của loài Lợn. Chắc chắn bạn sẽ thấy rất vui khi ai đó gửi lời chúc tết 2019, lời chúc tết Kỷ Hợi ấm áp vào đêm giao thừa hay trong những ngày tết. Và bạn cũng đừng quên tìm và ghi nhớ cho mình những lời chúc năm mới 2019 bằng cả Tiếng Anh để gửi lời chúc tết 2019 ấn tượng nhất tới bạn bè nước ngoài nhé. Cũng không quên nếu bạn có tài thơ văn, việc áp dụng các câu chúc tết hay khi chúc nhau cũng rất tuyệt vời.
Việt Nam là đất nước có rất nhiều những dịp lễ, nếu bạn chưa biết hết thời gian cũng như cũng như các dịp lễ và các ngày lễ lớn trong năm ở Việt Nam, các bạn có tìm đọc và tham khảo bài viết về các ngày lễ lớn trong năm tại Việt Nam để biết thêm thông tin.
Không khi tết đang tới gần, hiện có khá nhiều video về Hài tết 2019 đã được up lên mạng xã hội Facebook, các bạn có thể tải Hài tết 2019 về máy tính để thưởng thức vào những thời gian rảnh nhé. Bên cạnh hài tết, không thể bỏ qua chương trình Táo quân 2019. Ngay từ bây giờ, các bạn đã có thể tham khảo cách tải Táo quân 2019 về laptop để xem và thưởng thức những giây phút, tình huống hài hước mà các Táo mang lại
Những lời chúc ngày mới ý nghĩa luôn mang lại cho bạn bè, người thân những nguồn cảm hứng mạnh mẽ để bắt đầu một ngày làm việc, học tập hiệu quả hơn, sưu tầm những lời chúc buổi sáng, bạn sẽ có nhiều lời chúc hơn.
Nếu bạn đang tìm kiếm một lời chúc mùng 1 âm đầy ý nghĩa và thú vị dành tặng người thân hay bạn bè, vậy bạn có thể tham khảo một số gợi ý của chúng tôi, ngoài ra những bài văn khấn nôm cũng rất cần thiết trong ngày đầu tháng để bạn có thể bày tỏ sự thành kính đến với tổ tiên, thần linh khi cúng lễ.
Hàng năm, vào ngày 23 tháng chạp (tức 23 tết âm lịch), ngày mà mọi gia đình đều bày lễ để cúng ông công, ông táo về trời. Vào ngày này, ngoài mâm cỗ thịnh soạn thì bài cúng ông táo cũng được nhiều người chú trọng, nếu bạn chưa có bài cúng ông táo nào thì hãy chuẩn bị từ bây giờ nhé.

Chúc mừng năm Kỷ Hợi – Chào mừng may mắn mới – Một năm ắt thắng lợi.
Con chúc gia đình một năm mới Thịnh vượng an khang - Giữ chặt lộc tài - Hưởng trọn bình an - Cùng nhau sung túc.
Mọi thứ lại bắt đầu khi năm mới đang đến. Chúc bạn năm mới đầy hạnh phúc và những tháng đầy triển vọng và hạnh phúc nhất.
Mọi việc lại bắt đầu tốt đẹp. Chúc bạn thành công trong năm mới. Những lời chúc chân thành của tôi đến với cuộc sống huy hoàng của bạn.
Ngày lành, năm mới, bạn yêu quý! Bằng tất cả tấm lòng mình tối chúc bạn được tăng tiến trong tình thương, trong lẽ phải và nhiều sức khỏe. Đó là tài sản quý giá nhất.
Bạn thân mến,Giáng Sinh vui vẻ và Năm mới hạnh phúc đến với bạn. Tôi và gia đình tôi xin gửi lời chúc tốt đẹp đến gia đình bạn. Cầu mong gia đình bạn khỏe mạnh trong mùa nghĩ lễ. Và mong mỗi năm tình thân của chúng ta càng gắn bó.
Chúc mừng năm mới 2019, chúc mọi điều bình an, tốt đẹp tới bạn và gia đình!
Năm 2019 đã tới! Chúc bạn 1 năm may mắn, phát đạt và hạnh phúc. Chúc mừng năm mới!
Chúc mọi điều tốt đẹp trong năm mới nhé. Happy new year!
Năm mới chúc nhau sức khỏe nhiều, công việc hanh thông, tiền bạc rủng rỉnh. Happy New Year 2019 !!
1 năm mới, 1 tuổi mới, nhiều bạn mới, nhiều hiểu biết mới và 1 lời chúc Mãi mãi hạnh phúc bên gia đình và những người thân yêu nhất. 
Chúc bạn khỏe và hạnh phúc trong năm mới.
Chúc bạn luôn vui vẻ, bình an và hạnh phúc trong năm mới!
Chúc mừng năm mới! Đa lộc, Đa tài, Đa phú quý! Đắc thời, đắc thắng, đắc nhân tâm! 
Mọi thứ lại bắt đầu khi năm mới đang đến. Chúc bạn năm mới đầy hạnh phúc và những tháng đầy triển vọng và hạnh phúc nhất.
Chúc mừng năm mới! Xuân đến gia đình vui xum họp. Tết về con cháu hưởng bình an.
Mong rằng năm mới sẽ mang sự bình yên và phát đạt đến cho bạn.
CHÚC MỪNG NĂM MỚI 2019 .12 tháng phú quý, 365 ngày phát tài, 8760 giờ sung túc, 525600 phút thành công 31536000 giây VẠN SỰ NHƯ Ý.

Chúc mừng năm mơíKỷ Hợi: Thành công luôn tới, sức khỏe tuyệt vời, may mắn khắp nơi, làm nhiều điều mới.
Chúc năm mới! Công thành danh toại - Trẻ mãi không già - Phúc lộc trường tồn - Tấn tài, tấn lộc 
Cung chúc Tân Xuân: Thuận buồm xuôi gió, an khang thịnh vượng!
Đầu xuân năm mới BÌNH AN,Chúc luôn TUỔI TRẺ chúc AN KHANG.
Mùa xuân xin chúc Khúc ca an bình, Năm mới phát tài, Vạn sự như ý.
Năm hết Tết đến. Đón hên về nhà. Quà cáp bao la. Một nhà không đủ. Vàng bạc đầy tủ. Gia chủ phát tài.
Tết tới tấn tài. Xuân sang đắc lộc. Gia đình hạnh phúc. Vạn sự cát tường
Thần tài rảo bước khắp mọi nhà, Tiền lộc đầy ắp, xuân hạnh phúc, Mọi người xum họp vui năm mới. 
Xuân đến hy vọng. Ấm no mọi nhà. Kính chúc ông bà. Sống lâu trăm tuổi.
Xuân này hơn hẳn mấy xuân qua. Phúc lộc đưa nhau đến mọi nhà. Vài lời cung chúc tân niên mới. Vạn sự an khang vạn sự lành.
Nhân dịp năm mới chúc ông bà sống lâu trăm tuổi, chúc ba mẹ sức khỏe dồi dào, chúc cô chú nhà cửa an khang, chúc anh chị vui vẻ, hạnh phúc
Năm mới 2019 sắp đến. Chúc bạn đáng mến. Sự nghiệp tiến lên. Gặp nhiều điều hên!